# 【比刷剧还爽！】这太完整了！量化交易和python金融分析实战课程，全程干货无废话 入门到精通一步到位！（数据挖掘分析／大数据／可视化／投资／金融／股票／算法） - P50：53. 53.53.完成策略交易展示结果(Av1302064773,P53) - AI算法-溜溜 - BV1iC411n7XN

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_0.png)

接下来咱们来继续完成我们的rebel函数啊，第一步我们现在选出来了，当前呃我要去的就是当前我们排名的一个股票。



![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_2.png)

然后呢，接下来啊咱们不是把这个股票拿到手了，那接下来我们是不是得看一下哎呦，现在我这个排名可能做了一些变化吧。



![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_4.png)

那我们现在要再写个函数，就是呃，我们手里有的和现在新的一个排名当中诶，有什么样的一个差异，一会儿呢咱们是不是要基于这个差异来实际的，咱们要去选一些股票，或者说实际的我们要去购买一些股票了，好了。

咱们来把这个函数完成，这个函数，其实说白了就是呃去看一下，当前你手里有的股票有哪些，然后呢我们做一个差异好，我们先写第一个就是现在咱们手里有的，咱先把手里有的股票给拿过来。



![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_6.png)

把这个context得给我传进去好了，在这个函数当中啊，咱们想一想做什么。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_8.png)

首先第一步哎，我说现在这股票当中，我是不是看一下我这个position它是等于多少啊。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_10.png)

KSTON好了，拿到我们context当中找吧。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_12.png)

context里边咱找一下咱们的用户信息里边哦，这些个指标在这个指标当中，我们是不是把第一个position拿过来啊，跟咱之前的方法是一样的好了。



![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_14.png)

然后我说现在我写个名字吧，在这个holding当中，火影当中，现在他是一个加S吧，现在它是一个list。



![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_16.png)

然后呢一会我说我把这个list做一个填充，然后做一个判断吧，for咱们的一个position呃，在这块for deposition in这些当中好了，看一看咱们现在这些持有的吧。

如果说哎我持有的数量只要怎么样，它大于零，是不是就行了好了，把我这个拿过来呃，然后看一下，如果看一下这里，我说先找到吧，找到把传进去看的什么，看一看咱们拥有的一个质量得多少吧。

Q u n t i t y，然后去判断一下，如果说大于D2，那是不是说咱们现在持有持有的时候，给它加减就行了哦，这块这块应该是个判断，如果说哎他是大于零的，大于零的情况下，咱就是持有的持有的。

然后在这里我说做一个pad操作，我拍的操作，把咱当前的这个股票给他传进来，是不是就可以了好了，现在把咱们股票拿到手之后，那我说最后我return一下吧，return就是咱们当前你持有这些东西啊。



![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_18.png)

就完事了好了，咱们来练习啊，现在我得到了就是新的一轮stars，是排名之后的结果，然后呢接下来我说现在把我这个holdings先拿到手，他等于去get一下啊，这就完事了，get一下，咱当然结果。

然后把这个context再传进去，那现在我说要算什么，哎我说我得去算一下我要买什么了，那我写一个to b吧，我要接下来去买的，买的就是当前什么哎，你手里有的这些东西，跟你现在新的一名之间肯定有差异吧。

重复的你就不用去管了，你要管他什么差异的吧，所以说啊在这个DOS当中，我们要在这个DOS当中，我们去算减掉谁呢，减掉咱现在手里有的，这不就是我现在要去买的吗，然后不光我要去买，然后我可能还要去卖去卖。

什么意思，现在这个holding当中不在哪了，不在STLES当中了，那holding里边不在当中的，是不是用这个holding减去一个DOS当中啊，好了，我们把一个买的和卖的都指定完了，那先卖吧。

应该是先卖后买好了，然后我一个stock因在咱们现在要去卖的当中。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_20.png)

然后再去执行这样一个卖操作就行了吧，然后一个order order target value of order target percent。



![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_22.png)

然后全卖掉，那就是给它变成零，Stock，给它复制过来，然后全卖掉，占有的量变成0%就完事了，这就是一个卖的操作，然后呢接下来执行买啊，这可以先判断一下，如果说啊咱们现在没有买的，直接return运行。

如果这个东西too bad浪值。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_24.png)

如果它等于等于零，一只股票都没有去买，那return回去相当于咱做完了就完事了，然后如果说要有买的，要我买的时候再去看一看呃，我现在手里有多少钱，然后呢咱平均去买就行了，比如说给大家算一下吧。

咱可以咱现在指定个指标，就是在这个context当中啊，你所有的信息都能调出来，你的一些用户的信息，在这里把咱们信息当中我看一下啊。



![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_26.png)

找一个Y6值，咱们来我把这个直接复制过来吧，这里边它叫做一个value值哦，应该是他的一个全称，然后点一下它的全称，然后杠一个value就行了好了，看看咱们现在呃有多少的一个资产，然后呢有多少资产之后。

然后我们要指定，对于我当前这个资产要判断什么，判断一下呃，当前我买股票的时候，我买一个股，然后再买多少吧好了，然后咱一共是有这么多股票，图片当中一共是有这么股票，那他俩比一下，那就是实际一个股票当中。

我们应该去买多少吧，好了，这块指定的参数叫做一个平均的，那一会咱就平均去买啊，Average，找一个Y90就行了，接下来呢我们还是执行这个函数，只不过说还是把这个复制过来吧，还是要去遍历一下遍地。

在我们接下来这块不是to sell了，就是一个too bad，在我们要去买的这些个股票当中哦，这就不是一个percent了，我们之前不是算了，你要买多少吧，那就是一个value。

然后top当中在指定出来了，然后每一个买多少，哎咱也指定出来是不是就行了，这样我们就指定了咱们去买的一个操作吧，那好了，现在就是基本上，我们已经把所有操作咱都列完了吧。



![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_28.png)

呃回顾一下吧，看一看我们还没有什么落到一开始在context当中，哎我说指定股票池子或者下载当中，然后这里呢哎有一个那rank，就是我们上一期咱们的一个排名嗯，咱们现在暂时还没用上这个结果是吧。

一会儿咱看看会不会用啊，不会又给它注释掉吧，然后说每月咱要做一个调仓的操作。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_30.png)

然后每个月都在做这个调仓操作过程当中，我说我先去算算几个值，哎先算买什么和卖什么，不是就现在我算一个新的排名的值。



![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_32.png)

然后呢再算我手里有什么，然后接下来我说基于他们的一个差异，然后去买还是去卖。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_34.png)

这些操作都没什么问题，然后呢主要还是啊就是我们这个get source当中，咱去查这些指标，然后把这些做一些筛选是吧行了，基本上没什么问题啊。



![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_36.png)

咱写完了，这样再运行一下，看一看有没有什么问题，我估计可能会报错。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_38.png)

遇到报错没关系，咱们来改一改，不过现在这pass没用上的，咱就全都给他pass掉。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_40.png)

然后看下结果吧，这样可能会报错，来看一看看输入结果，写完报错了，他说现在这块有一个无效的字符，找一找。



![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_42.png)

他说每股收益P，那看一下在咱们当前的给的还是放右边。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_44.png)

每股收益EPS，这来找一找，在当前这块，他说有一个特殊字符a fundamentals点。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_46.png)

然后去查找哦，这个写错了是什么，写成了一个中文逗号是吧。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_48.png)

好再执行一下哦，我顺便算了，先给他扣掉吧，我发现几个毛病，这块他也是一个重要注意，然后这一块，然后这里这块又少写了一个逗号，我们再再加上这一块。



![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_50.png)

他也少写了，逗号也加上，这里也是一样的，咱有点小毛病，给它稍微改一改好了。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_52.png)

这块都有些逗号，然后再往下看看，这都是在执行吧。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_54.png)

看看有没有什么问题，他只想让我顺便问一下。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_56.png)

简单找一找有没有什么太大问题，然后这里啊看起来都没什么问题。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_58.png)

行，看结果吧，看报不报错吧，看报错咱们来改哦，他说不支持类型，然后list我看在哪啊。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_60.png)

在这个to b当中啊，等于这样一个减法来看一下，我们现在还设计了一个图片。

![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_62.png)

我说现在我要去买什么，等于我的一个STOS减去我当前的一个holding，这块不行，那我们得做这样一件事，我也给它做成一个set集合，这样吧，咱把它全部处理成一个set集合。

这一块我说也除以成菜即可处理成三，没问题吧，好了这样咱来看一下，应该就能执行我们的一个差异的一个操作了，这个关掉看一看。



![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_64.png)

哎呀咱这块还有个东西忘设了，就是咱们的一个时间呃，时间先不管了，就是从2016年1月4号吧，到2016年1月10号，这无所谓了，反正就是那些时间吧。



![](img/bcf99f54102b08d931892a0825a4f933_66.png)

咱不改了，然后一会儿我再改个时间。